Текстовый канал

Канал в котором изложен устав гильдии (основные её правила) и её цель

Цель гильдии: создание комфортного и эффективного PvE сообщества без большого количества обязательных к посещению мероприятий

Данный свод правил, обязательный к ознакомлению и соблюдению всеми участниками сообщества.
Ознакомьтесь с нашими правилами, если вас все устраивает – подавайте заявку на вступление в соответствующий канал.

1. Основные положения

1.1 Каждый игрок, входящий в состав гильдии, подтверждает свою готовность следовать уставу гильдии, оказывая помощь администрации в факте выявления нарушителей, для поддержания процесса достижения основной цели гильдии. Игрок, ставший свидетелем нарушения правил гильдии и не сообщивший об этом администрации, даже в случае незнания правил гильдии – является соучастником нарушения и в случае выявления штрафуется вместе с нарушителями.  
В случае, если игрок не согласен соблюдать данный устав или его отдельные части, он обязуется самостоятельно покинуть гильдию.

1.2 Для оповещения администрации о нарушителях устава игроки используют канал дискорда #создание-тикета путем выбора соответствующего эмодзи, для создания тикета нужной тематики. При написании сообщения обязательно прикреплять подтверждающий скриншотвидео.

1.3 Игрок в праве покидать гильдию и в будущем возвращаться в неё, в случае если его никнейм не опубликован в канале #💀черный-список.

1.4 Каждый игрок гильдии обязуется ставить ИРЛ превыше игры и с пониманием относиться к возникновению ИРЛ обстоятельств у других участников гильдии.

1.5 Штрафник — это игрок, нарушивший одно или несколько положений устава, подразумевающих наказание игровым серебром. Нарушитель получает роль @Штрафник в дискорде – сумма, срок и причина его штрафа публикуется на канале #🤬-штрафы-🤬. По факту оплаты штрафа, штрафник отписывается на канал #🤬-штрафы-🤬 прикладывая скриншот журнала казны, где виден его поступивший взнос. После этого администрация проверяет факт взноса и снимает роль @Штрафник в дискорде. В случае неуплаты штрафа в отведенное время, сумма наказания возрастает в 2 раза и на выплату удвоенной суммы нарушителю отводятся сутки. В случае неуплаты удвоенного штрафа до назначенного времени, нарушитель исключается из гильдии с занесением в #💀черный-список с указанием условия обратного приема – выплатой увеличенной суммы штрафа, при этом «откупная» сумма указывается администрацией на свое усмотрение в зависимости от тяжести нарушений, но не менее х10 от первоначальной суммы штрафа.